Repository: xlwings/xlwings
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/matplotlib.po
Languages: ja, zh_cn

source: Matplotlib & Plotly Charts
ja: MatplotlibおよびPlotly Charts

source: Using :meth:`pictures.add() <xlwings.main.Pictures.add>`, it is easy to paste a Matplotlib plot as picture in Excel.
ja: :meth:`pictures.add() <xlwings.main.Pictures.add>` を使えば、簡単にMatplotlibのplotをExcelの図として貼り付けることができます。
zh_cn: 通过使用 :meth:`pictures.add() <xlwings.main.Pictures.add>` ，能很容易地把Matplotlib图表当作图片贴进Excel中。

source: Getting started
ja: はじめに
zh_cn: 从头开始

source: The easiest sample boils down to::
ja: 以下は一番簡単なサンプルです::
zh_cn: 最简单的例子都可以归结为下面的模式::

source: If you set ``update=True``, you can resize and position the plot on Excel: subsequent calls to ``pictures.add()`` with the same name (``'MyPlot'``) will update the picture without changing its position or size.
ja: ``update=True`` を設定すれば、Excelでプロットのサイズや位置の変更が続けて、同じ名前(``'MyPlot'``)で ``pictures.add()`` を実行すれば、サイズや位置を変えずに図を更新できます。
zh_cn: 如果设置 ``update=True``,就可以做Excel里移动和缩放图表：后续调用 ``pictures.add()`` 时如果图表名称相同(``'MyPlot'``)，会更新图表，不改变它的位置和大小

source: Full integration with Excel
ja: Excelとの完全統合
zh_cn: 全面集成到Excel

source: Calling the above code with :ref:`RunPython <run_python>` and binding it e.g. to a button is straightforward and works cross-platform.
ja: 上記のコードを :ref:`RunPython <run_python>` で呼び出し、ボタン等に登録すれば、Excelと統合できますしクロスプラットフォームで動作します。
zh_cn: 用 :ref:`RunPython <run_python>` 调用上面的代码并把它绑定到一个按钮上是件水到渠成的事情，并且能够跨平台工作。

source: However, on Windows you can make things feel even more integrated by setting up a :ref:`UDF <udfs>` along the following lines::
ja: しかしながら、Windowsでは :ref:`UDF <udfs>` を次のように設定することでさらに統合することができます。::
zh_cn: 不过，在Windows系统上可以通过下面的代码来定义一个 :ref:`UDF <udfs>` 使得集成度更高::

source: If you import this function and call it from cell B2, then the plot gets automatically updated when cell B1 changes:
ja: この関数をインポートしB2セルから呼び出せば、B1の値が変わるたびに図は自動的にアップデートされます。:
zh_cn: 导入这个UDF函数并在B2上调用它，图表会随着B1的值而变化：

source: Properties
ja: プロパティ
zh_cn: 属性

source: Size, position and other properties can either be set as arguments within :meth:`pictures.add() <xlwings.main.Pictures.add>`, or by manipulating the picture object that is returned, see :meth:`xlwings.Picture`.
ja: サイズ、位置および他のプロパティは :meth:`pictures.add() <xlwings.main.Pictures.add>` 内の引数としてか、戻り値のpictureオブジェクトを操作することで設定できます。 :meth:`xlwings.Picture` をご覧ください。
zh_cn: 大小、位置和其他属性可以通过 :meth:`pictures.add() <xlwings.main.Pictures.add>` 的参数设定，也可以通过对返回的图片对象进行操作，参见 :meth:`xlwings.Picture`.

source: For example::
ja: 例::
zh_cn: 例如::

source: or::
ja: または::
zh_cn: 或::

source: Getting a Matplotlib figure
ja: Matplotlib fitureの取得
zh_cn: 获得Matplotlib图片

source: Here are a few examples of how you get a matplotlib ``figure`` object:
ja: matplotlib ``figure`` オブジェクトの取得方法をいくつか示します:
zh_cn: 下面是一些如何取得matplotlib ``figure`` 对象的例子：

source: via PyPlot interface::
ja: Pyplot インターフェースで::
zh_cn: 通过PyPlot接口::

source: via object oriented interface::
ja: オブジェクト指向インターフェースで::
zh_cn: 通过面向对象接口::

source: via Pandas::
ja: Pandasで::
zh_cn: 通过Pandas::

source: This feature requires xlwings :guilabel:`PRO`.
ja: この機能は xlwings :guilabel:`PRO` のみ利用できます。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: In addition to ``plotly`` you will need ``orca``. The easiest way to get it is via conda::
ja: ``plotly`` および ``orca`` が必要になります。condaなら簡単にインストールできます::

source: For alternative ways of installation, see: https://plotly.com/python/static-image-export/
ja: 他のインストール方法は、こちらをご覧ください: https://plotly.com/python/static-image-export/

source: How to use
ja: 使い方

source: It works the same as with Matplotlib, however, rendering a Plotly chart takes slightly longer. Here is a sample:
ja: Matplotlibと同じように機能しますが、Plotlyチャートの描画は少しだけ時間がかかります。以下がサンプルです:
